Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Жақсы жұмыс~ Гений-чан
Бір сәт сөйлесе аламыз ба?
Не? қысқаша сөйлесіңіз
Aiai
Біздің Эйс Сендумен—
Отаку менімен бірге алып келген зорлық-зомбылық мені әлі де мазалайды.
Әйтеуір, бұрмалау беті сәйкес келмейді.
Сіз білесіз бе?
Олай болса, сол қоқыс эйсін топтан алып тастаңыз.
Бұл сізге қоқыс болуы мүмкін, бірақ...
Сендо - біз үшін эйс.
Сондықтан біздің мүшелеріміздің көпшілігі
Сендоу жіберіп алса, сіз матчқа қатыса алмайтыныңызды айтасыз.
Егер жағдай осылай жалғаса берсе, көптеген адамдар азайып, бойкотқа әкеледі.
Сіз әлі де келісесіз бе? Гений-чан
Қауіп?
Жоқ, жоқ, жоқ
Ешкім матчтың тоқтатылғанын қаламайды.
Жай—
Тұтынушыларды тарту үшін панда ретінде пайдаланылып жатқан сізге деген мейірімділігім осы.
Сізге не керек?
Шидоны қолданбай-ақ жеңейік.
Данышпан соншалықты жасай алады, солай ма?
Бұл топтың ортақ пікірі ме?
Әлде бұл ЖФУ-дағы үлкендердің даналығы ма?
А, жақсы...
99 пайыз...
«Қазір бізге...»
«Мен үстелге не әкелетініңді білгім келеді»...
Бұл менің өзімшілдігім
Қалған 1 пайыз...
Бұл менің капитан ретіндегі міндетім деп ойлаймын.
Мен де ақша тапқысы келетін үлкендерді ұнатпаймын.
Хмм…
Қандай өзімшіл капитан.
Қызықты
Мен бұл арандатушылыққа мінемін.
О! рахмет
Таңқаларлық сүйкімді жер
Мені қате түсінбеңіз.
Сені сынау менің қолымда.
Артымнан ермесең, мен ойыннан шығамын.
Фу…
Ай Ай Айтқанымдай...
Тенсай-чан
♪~
~♪
(құстардың сайрауы)
(Дабыл дыбысы)
Фу…
Сол күні мен біртүрлі тыныштықты сезіндім.
(Су құбырының дыбысы)
Я...
Хэхе...
(Дабыл дыбысы)
Ең бастысы - не істеу керек.
Сіздің кім екеніңіз, қайда екеніңіз маңызды емес.
Соңғы 15 күн солай көрінді...
Мақсатты сезініп жаттыға алдық.
Өмірімізді өртеп жіберетін қиын концентрацияға қалай жетуге болады?
Жауап...
Ой, бүгін футбол.
Бұл қарсылас кім?
«Көк жартас»?
Ал, мен мүлде білмеймін.
Алмаз буынының U(астында)-20 саны Сае Итоши болып табылады.
Біз жоғалтуға жол жоқ
Жоқ, мен сені келеді деп ойламадым, Итоши Са.
Сіз тікелей эфирде көре алатын...
Я...
Маған ойнағым келетін футбол ойнауға рұқсат етіңізші.
Жоқ, ережелерді сақтау керек.
Оның берекелі дене бітімін пайдаланып
Команда үшін ойыннан кейін
(кесу дыбысы)
A~iai
Көк жартас... солай ма?
Фу…
А...
До-до-до-до-до-до-до... Bang!
Don!
Иә!
Менімен келесің бе?
Ах...
Иә!
Бар! Жүр, жүр!
(Дабыл дыбысы)
(Дабылды тоқтату үшін дыбыс)
- (Ер адам) Бұл нысан өте үлкен! - (Еркек) Осындай жерде болған!
Сайкун, мен оны тікелей эфирде бірінші рет көріп тұрмын.
Иә!
Әй, бұл Сендо! Қараңдар, қараңдар!
Сае Итошидің бірінші матчы мен бірінші голын көру керемет болды!
Бұл жолы шындап премьера.
120 нөмірі бар тұтынушылар!
Иә, мен суретке түсіремін!
- (Ер) Ұзын кезек! - (Әйел) Өтетін орны қандай?
Енді мені суретке түсір!
(Ысырма дыбысы)
Сае Итошидің сүлгі сатылып кетті!
Иә? Бұл өтірік болса керек
Бұл не... аю?
Сіз қалай ойлайсыз? Сатып алайын ба?
Қажет емес
Жапон футболы болашақта әлемдегі ең үздік футболға айналуы үшін
Тек бір элемент қажет
Революциялық ереуілшінің дүниеге келуі
Менің пайымдауым мен алдын ала пікірім арқылы...
Эй, эй, сен ішіп жүрсің бе?
300 адамды таңдаңыз
Біз әлемнің ең үздік шабуылшысын жасау экспериментін бастадық.
Мен толқып тұрмын, бірақ ол кім? Бұл көзілдірік
Мен білмеймін
Ах...
Бұл қорқынышты, әке.
О
Сейчи шынымен де осында ойнайды ма?
Әрине Сае Итоши...
Олива/Айсораның қорғанысы өте нашар!
Иә~
Сайкун әлемдік деңгейдегі, сондықтан ол ерекше.
Мен оны жеке көру үшін Испанияға бардым.
Керемет! таныс болыңыз!
Ал, мына шампанды ашайық.
Қарсылас – орта мектепті іріктеу командасы нашар Blue Rock деп аталатын команда.
Сае-кун, хет-трикпен 5-0.
Ах... хаха...
А, міне, міне!
Иә! Бұл өте жақын!
Сен қатты мазалап жатырсың.
Сендо-кун өте керемет!
Айсора~!
Өзіңді масқараласаң не, күлсе не болады?—
Қарашы, Киёши, саған жарасады ма?
О, бұл жақсы.
Айтпақшы, Blue Rock формасын бірінші рет киіп отырмын.
Иә, ақыры осында болған сияқты.
Сіз U-20-мен шындап күресе аласыз
Сіз ақылсыз жағдайға жеттіңіз.
Бірақ бүгін соңы емес.
Бұл бастама, солай емес пе?
О
(есіктің ашылған дыбысы)
Әй, эй, кеш болды.
Мен соңғы сәтке дейін уайымдадым, бірақ...
Орындық мүше
Шешім қабылданды
Ауыстыру ұялары 3
Сәйкестікті кез келген уақытта енгізіңіз—
Өзіңізді бақылауды елемеңіз
Мен... енгіздім.
Және бұл
Қарсыластың бастапқы құрамы
Шидо кірмейді!?
Неге?! Сіз қалжындап тұрсыз ба?
Бұл ең нашар үйлесімділік пе?
Міне, бұл туралы.
Бұл туралы алаңдамаңыз
Сендердің істегендерің бәрібір өзгермейді.
Операцияны орындау
Ей, таланттың асыл тастары
Әлем сені әлі танымайды
Бұл ең жақсы кезең деп ойламайсыз ба?
Осы 90 минутта тағдырыңызды өзгертіңіз
Сіздің бүгінгі эго...
Дүние жүзіне нақышталған
Сіз Blue Rock жеңіп аласыз
...Тынш!
Уши
Иә
Жүр, кеттік
Енді шешуші шайқасқа!
♪ (көрермендер ән айту)
Ха…
А, міне, осында, Көк жартас
О... Жиналыс
Бұл U-20 Жапония құрамасы он бір...
(буын дыбысы)
Бұл Итоши Сае!
Цк... Мен шынымен мақтанамын.
Иә, Бакуаж
Маған бұл сезім ұнайды
Мен діріл сезінемін
Сіз күзетшісіз бе?
Мен бүгін бірінші рет күзетшімін.
Иә?
Шидо сіздің бұрынғы әріптесіңіз, солай ма?
Кешіріңіз, бірақ оның бүгін пайда болуы үшін ешқандай перде жоқ.
Мен 0 ұпаймен аяқтаймын, сондықтан рахмет.
Көк тас
Uss
Фу…
Егер сіз жеңілсеңіз, сіздің футбол мансабыңыз аяқталды.
Мен осындай уақыттан аман өткендіктен, мен қазір осы сахнадамын.
Сен қатты мазалап жатырсың.
Жапония!Жапония!
Уау...
Жапония!
Қазір бұл шайқас жапон халқының назарын өзіне аударып отыр.
Толып жатқан стадион туралы не айтасыз? Нацуки-сан
Бұл ең жақсысы.
Бұл не?
Қандай жағдай болмасын, Сае Итоши шығады.
Әлем қарап тұр
Бұл дұрыс.
Міне,
Екі команданы құру
Таңдаулы Itoshi Sae:
Үстіңгіден төмен позиция
Бұл матч Blue Rock Main Stadium
Жақында басталу басталады!
Сен қатты мазалап жатырсың.
Мүмкін мен шынымен де керемет жерге келген шығармын.
Мен Blue Rock-қа келгенге дейін болдым.
Міне, сіз ешқашан елестете алмайтын пейзаждар.
Осы үлкен аудиторияның алдында...
Мен қаншалықты алыс күресуге болады?
Жоқ, олай емес.
Бұл тегін кофе купондары қанша уақытқа дейін жарамды?
Мен айналамдағыларға мән бермеймін
Маған назар аударыңыз.
Осы шайқасқа қосылыңыз!
Ах!
Оны боя
Неден сонша қорқасың, ақымақ?
Хан…
Мен қатты толқып тұрмын.
Жапония!
Жапония!Жапония!
Жапония! Жапония! Жапония!
Киёсиге барайық
О
Мақсатыммен әлемді өзгертемін!
Сен қатты мазалап жатырсың.
«Көк жартас» Он бірінші басталады.
Бұл шабуылдың нысаны:
Мен және Рин...
Және Наги
Алдымен мына үш адам жинайды.
Орталық үшбұрыш табан болып табылады
Бұл формацияның негіздері:
4-5-1 стилі Рин Итоши бір жоғарғы
Бірақ мұны қорғаныс ретінде қарастырыңыз.
Шабуыл жасау кезінде бұл негізгі негізгі адам...
Қарға саяхатшы өз орнын төмендетеді.
Екі орталық қорғаушының арасына өтіңіз
3-арқаны қалыптастыру
Мен көремін.
Ал екі қорғаушы да жоғары қозғалады
3-6-1—
Орташа қорғаудағы адамдар санын көбейту—
Нитро түзілудегі күрес
Бұл мүмкін, себебі тек ереуілшілер таңдалады.
Кез келген жерден ұпай жинауға мүмкіндік беретін ауыспалы қалыптастыру
«Көк құлып» супер шабуыл жүйесі
Ха... Қадам санын көбейттім.
Хо…
Басқа адам жауап бермейінше, осы сәтті жіберіп алмаңыз.
(Сирена қосылады)
«Кайбутсу»!
Бумды іске қосыңыз!
Ой, келесің бе? Ботчан
Қалайсың?
Иә, аға, сен кереметсің.
Қос жанасу финті... келе жатыр!
Ха... допты жоғары жылдамдықпен айналдыру!?
Кеттік...
Ауа ағыны бұрылысы!
Ха…
Мақсаттың дәл алдында!
Жоқ!
Онда жоқ!
Менің ең жақсы ойыныммен не байланысты...
Бұл бәрібір таза.
Мен сені жақсы көремін, досым
U-20 және бұл өріс...
Оны бірге құртайық!
Мен өттім!
Өте тамаша, Хачираку!
Сенің дриблингіңе ең көп сенетін менмін.
бірақ соғыс бишісі Вараби-химе маған берген бұл белдемше
Біздің футбол...
Бұл жігіттерді де тесіп өтеді!
Ха…
(жыланның қорқынышты дауысы)
Жоқ…
Шынымен!?
Неге мұндасың!?
Ол келеді ме? ол
Сен қатты мазалап жатырсың.
Өте түсінікті, Оливер Айзора!
Не? ток
Болжау? реакция?
Жоқ, әлде екеуі де!?
Ойыншының орны, менің жылдамдығым, пастың қону нүктесі...
Барлығына қараңыз және сол сәтте «ойлау» керек.
Түсініксіз жабу!
Көру Миы Физикалық қабілеттілік
Сіз қандай параметрлерді пайдаланасыз? Бұл жігіт
Бұл U-20 Жапония құрамасының қорғаушысы капитаны Олива Айзора
Сіз білесіз бе? №11 көк тас
Ха…
Ереуілшілер – «ұрылар»
Қорғаушыларды «полицияға» теңеді
Менің көзім жететін жерге...
Мақсатыңды ұрлауға жол берме, тентек.
Айсора! Аспанға махаббат!
Біздің Макстың ойыны әп-сәтте байқап қалып, жабылды.
Бұл қаншалықты таңқаларлық? U-20 өкілі
Қызықты таптым.
Мен шақырғым келетін адам!
Бұл мені «ағынға» апаратын қабырға!
Байқап көріңіз, офицер.
Жаға кигеніңіз жөн.
Аа... аи ай
♪~
~♪
Эй, Наги-кун, мынаны қарашы.
Иә? не? Юкки
Бұл балалар менің келесі қарсыластарым.
U-20 Жапония өкілі.
Айқай~ Мен білмеймін~
Мәліметтер арқылы жаудың ақпаратын дайындаймыз.
Бұл Акихито Сенду, шабуылшы.
Ол қазірдің өзінде отандық лиганың тұрақты ойыншысы және тіпті гол соққан.
Оның соққысы мен жылдамдығы жоғары деңгейде.
Хмм…
Бірақ бұл адам солай емес пе?
Суретті кітаптарда кездесетін орташа түлкі
А, түсіндім, түсіндім.
Сонда бұл түлкі ауылы кім?
Лемур
Хаха! Бұл, әрине, кішкентай сүйкімді!
Бұл Одом жігіті...
хомякқа ұқсайды
Міне, мына жігіт ұйқысы қанбайды.
Бұл...
Жұмбақ кәдесый көкесі
Хахаха! Бұл тіпті жануар емес пе!?
Ей, сендер ренжіттіңдер.
Ах Ринкун
Сіз мұны қайталайсыз ба? Сол ақымақ ойын.
Хмм... Барлығына дафнияның саңырауқұлағы жетеді.
Не, дафния нәжіс шығарады?
Эй, онда...
Бұл кім?
Қай тіршілік иесін көбірек жек көресіз?
Иә?
А, маса шығар?
Сіз ұйықтайын деп жатқанда төсегіңізге келетін маса.
Міне, сондықтан да тауды мінезден шығардың.
Мен оны қаласам да жеңе алмаймын.
Бұл сондай жиіркенішті және үмітсіз жаратылыс.
жылы жылы
Теменің қанының түсі
О...
Мен сені өлтіремін, Сей Итоши
Эй, сен неге бұл ойынды доғармайсың?
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory